当熊等待海湾结冰时，除了睡觉，别无他法
并通过玩耍使游客对北极熊的生活有亲切的见解
比南岛的科学家马尔科姆·拉姆齐（Malcolm Ramsay）
工作是在熊刚到岸的时候，我们已经
刚到岸的那一天，他们捕捉到了个别的熊，并且正好
在前几年，我们拥有同一只熊的那个地方，海冰记得是
并不牢固，所以熊正在一个像英国这样大的区域上移动
不是不是一个特别是在夏天在那里不断移动的基材，而是
上岸的箱子很破，发现了冰的最后痕迹可以
一年到下一年相差几百公里，但您仍然可以游泳
就在岸上，对我们来说是一个无特色的环境，并且知道在哪里
他们是马尔科姆（Malcolm）一直在追踪这些动物
20年来，他们每年仍然让他感到惊讶，我发现熊会
有些非同寻常的事情，我想他们为什么要这样做
来自发生了什么事，我预言会发生什么事
天哪，他们根本不这样做，那是完全不同的
他们为什么要这样做，所以我发现工作无止境
和一种动物在一起，每年我都对它了解的越来越少
而是我意识到他们的生活比我预想的要丰富得多
毫无疑问，北极熊充满了很多惊喜
马尔科姆努力了解成为北极熊的感觉是什么
这些动物如何在如此恶劣的环境中生存，他们可以走出来
Waseem对它们最凶猛的条件相当于温暖
春季的一天，我们看到熊在脚下跳入水中，这将是一次
相当寒冷的一天，对他们来说，他们只是跳进去放松一下或找乐子
在水中游泳